este é um dos vídeos mais pedidos da
história do me poupe porque os autônomos
ficam desesperados porque eles não sabem
como se planejar para ter mais dinheiro
não sabem se podem ou não investir não
sabe como fazer reserva não sabem como
enriquecer
então se você é autônomo autônoma e que
é enriquecer a sexta este vídeo até o
final porque vai explodir a sua cabeça
não quero nem ver vai olá meninas e
meninas ao todo os autoramas deste país
eu sou na tarefa quick uma pessoa louca
que já foi autônoma um dia mas hoje o
empresário de sucesso uma pessoa rica
sou milionário se inscreve e clica nela
mudando da arte sheik vai te avisar
quando tiver um arquivo obrigado
esse vídeo que vai ensinar vocês o alto
numa maravilhosa a ser uma pessoa rica
de verdade tem o patrocínio da honda ou
mais que patrocina a arte faz na china a
cada dia mais legal é ver da gente
porque eu menti pra você ea mudar mais
me ajuda a ficar rica duas vezes que
pagar as nossas contas aqui né é e
também é hoje visto meu dinheiro faz o
dinheiro que a gente ganha crescer cada
dia mais se você quer a mesma coisa
abrir conta lá é de graça aqui embaixo
link da inscrição eu coloquei no papel
mais de 20 dicas pra quem é autônomo
conseguisse programar se planejar para
enriquecer ter mais dinheiro mas nesse
vídeo voltar a cinco primeiras que é o
início de tudo e se você comentar muito
aqui em baixo a nati libera as outras
dicas
a gente vai fazendo mais vídeos ao huoc
primeira dica pague você primeiro e
saiba que você é uma despesa para o seu
negócio o que você ganha dos seus
clientes não é seu se você não conseguir
separar as coisas e ver a eu ganho este
dinheiro desta empresa ferro não vai dar
certo ganhou dinheiro pega uma parte e
se paga e o melhor que você pode fazer é
definir antes de qualquer coisa o mínimo
o que você precisa para sobreviver e
você tem que saber que a partir do
momento em que você é é autônomo e quer
dar este passo adiante para se tornar um
empreendedor
você vai ter que viver com menos
dinheiro porque porque a sua empresa vai
precisar de reserva e de dinheiro para
reinvestimento se você vive hoje com
100% do que você ganha dos seus clientes
seus serviços e etc para volte dez casas
e começa novamente
dica número 2 poucos autônomos e
autônomas que eu conheço e estipulando
metas porque eles acham que a eu nunca
sei quanto vou vender eu nunca sei
quanto eu vou trabalhar e essa inclusive
uma queixa de colegas aqui do youtube
ele sempre falou que há é que eu nunca
sei o quanto vai ter aquilo me poupe não
tem essa não só a gente sabe como a
gente coloca a meta e fala tem que ser
isso e não tem outra chance de ser
diferente então se você é autônomo
começa a colocar metas bateu a meta não
bateu a meta então você vai ver o que
foi feito de errado quem a justiça pode
ser de colocar uma meta muito alta uma
meta muito baixa que bateu muito rápido
mas tem uma meta porque só com metas que
você vai conseguir definir qual vai ser
o caminho para alcançá-la essa coisa de
ficar esperando o cliente caiu do céu
não vai dar certo
dica número 3 isso aqui meu deus ao
poucas pessoas fazem se você autor no
mundo a primeira coisa que você tem que
fazer para tipo ter uma tranquilidade
financeira é buscar no mínimo três
fontes de renda fixa não é renda fixa do
investimento é renda fixa tipo que todo
mês você sabe que aquele dinheirinho vai
cair na sua conta não importa se é muito
ou se é pouco mas se é fixo pelo menos
você sabe que pode contar com aquilo e
faça contratos não vai lá então se
completa do mesmo e fica no boca a boca
não há contrato papel assinado a fazer
contrato publiquem saiba
enquanto a nati fez eu me poupe eu
busquei um patrocinador e fiz logo um
contratinho de um ano com ele é o que
garantiu o crescimento do me poupe como
canal falei pô
agora que eu tenho um patrocinador todos
os meses
eu tenho o alívio financeiro para
contratar outras pessoas ou ter fôlego
para buscar outros clientes e fazer o
meu negócio crescer também grande
melhora da justiça
essa dica número quatro é o que mais
atormenta os autônomos deste brasil
inteiro isso aqui aparentemente é muito
simples porque as pessoas acham que quem
enriquece é tipo sorte
a flor enriqueceu a eterna olha só como
têm dinheiro e acha que é uma coisa
divina que for life alguém apontou
esse vai ser rico mas e não é bem assim
você pode reparar as pessoas que não
tinham nada enriqueceram muito
geralmente quase que 99% das vezes é
porque elas gostavam muito daquilo que
elas faziam então te pergunto você que é
autônomo ou autônoma você tipo curti
muito o que você está fazendo
seja você um motorista de carro é
particular
seja você uma revendedora de maquiagem
aquilo que você tem tesão mesmo de fazer
porque se você não tiver aquele tesão
pra fazer aquilo não adianta nem tentar
melhorar esse vídeo agora e buscar
alguma coisa que você gosta de fazer
ou seja ame aquilo que você faz e dica
no seco agora que você já sabe o quanto
você vai se pagar todos os meses que vai
ser uma mixaria vai assim como a arte
quando eu comecei como pouco atrás eu
passei a viver com um terço do que eu
vivia antes que já era pouco mas eu
sabia que aquele esforço era por um
tempo determinado e foi determinante
para que eu tivesse dinheiro para
investir no me poupe para sair da
condição de autônoma e me tornar uma
empresa
vendedora e aquela reserva que eu tinha
eu investi e investir em equipamento e
investir em pessoas que investiram o
dinheiro mesmo então o dinheiro mesmo
sendo da empresa ele nunca ficou parado
e para você conseguir investir o seu
dinheiro seja como autônomo como
empresário ou com pessoa física mesmo
você precisa de uma corretora de valores
que vai ajudar esse dinheiro acrescentou
você vai lá abrir sua conta no modal
pega todas as dicas a esse canal que a
nat já deu e vai continuar dando e faz
esse dinheiro trabalhar para você aqui
um dia só ele trabalho e você possa
parar de trabalhar
se você quiser eu vou para amanhã mesmo
tchau
qual dessas cinco dicas vai ser a mais
difícil de aplicar
hoje e qual delas você vai fazer
primeiro comenta aqui embaixo eu quero
saber se você quer mais vídeos sobre
autônomos comenta também que a corte vai
fazer ou não depende do meu humor na
verdade mesmo é você se inscreve no
canto é o próximo e pouco que agora só
que o sempre contrata as pessoas que
tanto se o vídeo não te dá a chance da
oportunidade eu sou próximo vídeo vai
ser tudo admitiu hoje que é isso
jobs
[Música]
foi em casa e não tomado a gostosa né
momento ganhou a e ai que delícia gago